Данные:
1. Начальное положение A - кортеж (x, y)
2. Конечное положение B - кортеж (x, y) 
3. Двумерный массив из 0 и 1, где 1 соответствует вершина, 0 - пустота.
Индексация соответствует координате.


Переменные:
путь - список

Алгоритм:
1. Находим ближайшую точку a к A из массива. 
2. Находим ближайшую точку b к B из массива.
3. Строим путь из a в b.
	3.1. Находим все точки вокруг данной(8)
	3.2. Выбираем среди них те, которые нам подходят, то есть 1 в массиве.
	3.3. Среди оставшихся выбираем самую близкую к конечной B(B большое).
	3.4. Добавляем полученную вершину в путь, переходим к ней, повторяем.
